Construir um sistema Web (plataforma) para lincar profissionais à vagas

Utilizar as melhores tecnologias e processos para um sistema Web. Como exemplo: Java/SpringBoot/JPA/Spring Security + IONIC (angular 8) + Git.


Objetivo:

Construir um sistema Web para facilitar às empresas a encontrar os candidatos mais adequados à posição. A recíproca também é verdadeira. Essa inteligência será realizada através de uso de APIs de terceiros.





Permissas:

Utilizar as melhores tecnologias e processos para um sistema Web. Como exemplo: Java/SpringBoot/JPA/Spring Security + IONIC (angular 8) + Git.

Uma linguagem híbrida de modo a economizar no futuro, caso seja de interesse evoluir para um App.

Código fonte disponibilizado no Github para o cliente ter a liberdade de escolher outro(s) desenvolvedor(es) para evoluir o sistema e/ou analisar a qualidade do código.



FASE 1:

Cadastros das entidades base do projeto. Dessa forma, teremos uma arquitetura robusta e uma versão estável do aplicativo para futuras evoluções.

Segue um rascunho dos campos que serão criados:


CANDIDATO
Entra na plataforma usando e-mail e senha (criação login) e abre a tela “home no candidato”
*home candidato (aqui o candidato terá opção de finalizar cadastro (colocando dados pessoais e currculo – currículo com leitura / preenchimento rápida com auxilio A.I) e fazer mapeamento comportamental (perfil)

Tela msg de bem vinda

Msg de privacidade: O currículo e dados dos candidatos ficarão visíveis apenas para empresas, não será possível ser consultado ou visto por outro candidato.

Meu perfil: FOTO / Nome completo / Data de nascimento / um doc de identificação / Nacionalidade / Naturalidade / estado civil opção solteiro, casado, divorciado / gênero M F / possui filhos sim não / carteira de habilitação sim não / disponibilidade para mudar de cidade sim não / possui veículo próprio sim não / possui alguma deficiência sim não / pretensão salarial – opcional informar).
Dados de contato -  espaço p dois contatos / endereço: rua, bairro, cidade, Estado,  cep e complemento - opcional/
Social – link de face – linkedin – instagran (opcional)

Meu currículo: (lido e preenchido com recursos da A.I) => Escolaridade: formação “predefinido e com opção de campo “outro”, nome da escola, nível, data mês de conclusão / experiência: empresa, cargo – opção de ser predefinido ou campo aberto, área de atuação “setores predefinidos e opção OUTROS”, mês – ano admissão e demissão, campo para descrever um pouco sobre as responsabilidade e funções executadas e observação em geral caso queira / cursos complementares.


EMPRESA

Dados cadastrais: cnpj / razão social ou nome individual / estrutura societária – ltda - sa - ei - eireli - mei.
Opção para empresa preencher dados e colocar sua logomarca.
Dados de contato: Telefone / Email corporativo / pessoa de contato
Endereço: rua, bairro, cidade, Estado, Pais, complemento e cep opcional.


Ramos de negócios: predefinido e opção “outros” abre espaço para informar
Quantidade de funcionários: predefinido 0 a 10, 11 a 50, 51 a 100, 101 a 150, 151 a 200, mais de 200
Breve descrição da empresa:

FASE 2:

Integração com gateway de pagamento e outra API parceiro.

Opção para pagamentos e escolha de planos.
Opção automática para bloqueio de acesso após plano expirado.
Opção de reconhecimento de pagto e liberação automatica de acesso..Ou seja ter opções de impor restrições e permissões.
Opções de relatórios gerenciais.

Trabalhar os dados (resultados vindo da API terceiro)

No geral a plataforma deve conter home candidato / home empresa / integração API / e filtros para melhor gerenciamento: vagas e candidatos por área de interesse , região / relatórios gerenciais etc...

Att
Tatiane